https://github.com/Juangr2735/Copia-Base-de-datos--Material-didactico.git

Se encuentran 4 archivos en este repositorio. el primer archivo es el .gitattributes
que es un archivo con el que definimos los tipos de archivos para subir los que pesan mas. 
-Aprendiz_Nuevabt.sql es la base de datos eliminada ya subida esta no pesa mucho.
-aprendiz_drupal.sql es la base de datos mas pesada por ende tocó usar programas alternos
ya que git tiene un tope para subir achivos. Esta base aun sigue en el wordpress
-Backup- 10.1.2020 Es la copia total de el sitio. pesa mas de 1 GB. Es un archivo comprimido
que se puede descomprimir con WinRar

-Esta copia tambien se puede encontrar en el cPanel dentro de todos los archivos que están en
la plataforma
